---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: kDyjbhsVNQI.jpg
date: 2024-01-26
slug: 23-ianvaria-2024-goda-v-muzee-pobedy-sostoialas-iubileinaia
tags:
- Поисковое движение России
- Великая Отечественная война
- Чеченская Республика
- Музей Победы
- Архивные исследования
- Волонтерство
- Патриотическое воспитание
title: 23 января 2024 года в Музее Победы состоялась юбилейная десятая церемония награждения
  лауреатов ежегодной Всероссийской премии добрых дел «Сможем вместе победить!», которая
  проходит под эгидой социально-аналитической газеты «Аргументы недели» при поддержке
  Общественной палаты РФ
---

Всероссийская премия добрых дел проводится уже в десятый раз. Таким образом, мы поддерживаем всех, кто внес вклад в развитие своего региона или города. Мы им даем информационную поддержку, рассказываем о них, объединяем их здесь,- сказал руководитель дирекции по социальным проектам издательского дома «Аргументы недели» Сергей Ситников.- Сегодня мы в очередной раз собрались в этом прекрасном Музее Победы, чтобы сказать спасибо всем добровольцам за доброе сердце.

В номинации «Патриотическое воспитание детей и молодежи, пропаганда семейных ценностей и ЗОЖ» лауреатом Всероссийской премии добрых дел «Сможем вместе победить!» стал член Общественной палаты РФ и ЧР – Руководитель Регионального отделения «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов.

Мне очень приятно, что работу нашей команды отметили на таком высоком уровне. Я хочу искренне поблагодарить всех, кто десять лет назад поверил в нашу идею и стал рядом с нами, и все эти годы трудились несмотря ни на какие трудности и препятствия,- сказал Иса Сардалов.- Конечно же, мы всего этого не достигли бы без поддержки. Поэтому, я от лица всей нашей дружной команды выражаю огромную благодарность руководству региона в лице Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова, Общественной палате РФ и ЧР, Руководству ООД «Поисковое движение России» за помощь и поддержку, оказываемую нам все эти годы.

Справка:  
Региональное отделение Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших при защите Отечества «Поисковое движение России» в Чеченской Республике сформирована 10 июня 2015 года, в состав которого вошли представители нескольких поисковых отрядов.

За период своей деятельности участниками Регионального отделения установлено судеб более 8000 солдат и командиров Красной Армии, погибших и пропавших без вести на различных фронтах Великой Отечественной войны призванных из Чечено-ингушской АССР, а также других республик, краев и областей бывшего СССР.

С участием членов команды обнаружены и захоронены останки 553 защитников Отечества, погибших в боях с немецко-фашистскими захватчиками. Издано совместно с Центральным архивом Министерства обороны РФ два научных издания.

В команде работают более 120-ти волонтеров, которые ежегодно оказывают помощь (восстановление документов участников Великой Отечественной войны; получение архивной справки, свидетельствующей о прохождении лечения в госпиталях и награждения государственными наградами и т.д.) получения более чем 1000 граждан России, а также бывшим жителям Чечено-Ингушской АССР, ныне проживающих за пределами Российской Федерации.

Награды лауреатам вручали члены Совета Федерации, депутаты Государственной думы, представители региональных органов власти, члены Общественной палаты РФ, известные общественные деятели, выдающиеся спортсмены и популярные артисты.

Партнерами выступают Музей Победы, Общественная палата РФ.

#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#Грозный#Маоонацсовет#Судьбасолдата#СтуденческийдесантЧГУ#ПатриотыЧечни#Малгобек#Сможемвместепобедить